Questão 1 , 2 

 Utilizei framework Srping para realizar o teste.
 Familiaridade e praticidade foram o criterios para efetuar o teste
utilizando  Spring, juntamente com a arquitetura do Spring.
 Utilizei o Maven para compilar a aplicação.
 Utilizei o Lombok para otimizar tempo e codigo das entidades.
 Recursos utilizandos so Spring.
 - Spring Boot
 - Spring JPA 
 - Spring Hateos
 - Spring DevTools
 Banco de Dados H2 


Considerações Questão 3.
Apesar de conhecer as funções porem não utiliza-las.
Acabei fazendo a atividade pesquisando na Internet.
